Repository: hectorchanht/defi-widgets-ht
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/contract-interact.po
Languages: zh_cn

source: contract-interact can help dapp developers trigger contract transactions, query contract methods, etc. With contract-interact, dapp developers will be able to:
zh_cn: contract-interact可以帮助dapp执行合约交易、查询合约函数等。使用contract-interact，开发者将能够：

source: trigger transaction, sign and broadcast
zh_cn: 执行交易、签名和广播

source: use the call or view method to query the specific parameters of the contract
zh_cn: 查看合约函数的具体参数

source: deploy contract
zh_cn: 部署合约

source: send trx or other token
zh_cn: 发送trx或其他代币

source: Get Started
zh_cn: 入门

source: Installation
zh_cn: 安装

source: Run
zh_cn: 运行

source: Build
zh_cn: 搭建

source: Implementation tips
zh_cn: 实现原理

source: Clone the repo or copy “/packages/contract-interact/” and import it as local dependency with the preferred name “@widgets/contract-interact” in package.json. ``"dependencies": { ... "@widgets/contract-interact": "file:../packages/contract-interact/", ... }``
zh_cn: 克隆代码存储库或复制“/packages/contract-interact/”作为本地依赖项以名称“@widgets/contract-interact”导入package.json。``"dependencies": { ... "@widgets/contract-interact": "file:../packages/contract-interact/", ... }``

source: Import it at the top of your code. ``import { ContractInteract } from "@widgets/contract-interact";``
zh_cn: 在代码页顶部导入。 ``import { ContractInteract } from "@widgets/contract-interact";``

source: Contract function may require a Tron wallet address as target recipient. ``const ACCOUNT = "TBHHa5Z6WQ1cRcgUhdvqdW4f728f2fiJmF";``
zh_cn: 合约功能可能需要一个Tron钱包地址作为目标。 ``const ACCOUNT = "TBHHa5Z6WQ1cRcgUhdvqdW4f728f2fiJmF";``

source: Token contract (BTT @ nile testnet). ``const CONTRACT = "TNuoKL1ni8aoshfFL1ASca1Gou9RXwAzfn";``
zh_cn: 代币合约 (BTT @ nile testnet). ``const CONTRACT = "TNuoKL1ni8aoshfFL1ASca1Gou9RXwAzfn";``

source: Token contract (BTT(TRC20) @ nile testnet). ``const CONTRACT_2 = "TBagxx57zx73VJJ61o12VfxzQ2EG3KHYJp";``
zh_cn: 代币合约 (BTT(TRC20) @ nile testnet). ``const CONTRACT_2 = "TBagxx57zx73VJJ61o12VfxzQ2EG3KHYJp";``

source: The `ABI <#abi>`__ code example is located at the end of the document.
zh_cn: `ABI <#abi>`__ 代码示例位于文档末尾。

source: All functions are `asynchronous <https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Statements/async_function>`__ and the await keyword is permitted within it. The return type is `Promise object <https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Promise>`__.
zh_cn: 所有函数都是 `异步 <https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Statements/async_function>`__ 的，其中允许使用 await 关键字。 返回类型是 `Promise对象 <https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Promise>`__。

source: Check ``/defi-demo/src/routes/contract.js`` for real world implementation.
zh_cn: 查看 ``/defi-demo/src/routes/contract.js`` 以了解真实的实现例子。

source: Check ``/packages/contract-interact/src/index.ts`` or ``/packages/contract-interact/dist/index.d.ts`` for code source.
zh_cn: 查看 ``/packages/contract-interact/src/index.ts`` 或 ``/packages/contract-interact/dist/index.d.ts`` 的代码源。

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: Example
zh_cn: 示例

source: Response
zh_cn: 返回值

source: transaction
zh_cn: 交易

source: signedTransaction
zh_cn: 已签署交易
